# Problem killer   
***********************************************************************************************************************************
### 1,在对自己的每一次行为反思检讨时，应从哪些更深层次的角度出发，除了认识自己客观存在的错误问题和思考纠正措施这些，还有哪些关键点必须考虑到？  

+ 建议如下：  
A，举一反三，从一个问题进行抽象反思，想一下自己是否存在的不仅仅是这个问题，应该是某一类问题，找到并明确这类问题是什么，然后，再依据问题点寻找相应的问题解决方案。   
B，反思别人犯的错误，从别人的事件里面反思自己是否也会犯这样的错误，并举一反三。    
C，好好想一想这样的错误会给自己带来什么样的风险，提高自己改革的决心。    
D，从历史中寻找人类普遍会犯的错误，并制定自己对应的措施。    
E，多做事，才能多犯错，才能让自己知道自己有哪些需要提升的地方，从而在这些暴露的问题中得到成长。  


### 2，背景：这二天早上六点半都醒了，睡不着，灵机一动，怎样利用这个时间解决自己的问题，还有我要争口气，  
+ 怎样快速的利用时间快速的学到知识又能锻炼语言和逻辑上的能力，方法：早上利用6:30到7:20的时间看书写总结。有没有更好的建议和方案?    
- 建议如下：   
之前看过一篇文章，关于早上的时间如何安排：   
早上的时候，可以安排十分钟左右的时间，找到三章白纸，只管在上面写东西，任何东西，随便写，企业规划，工作感想，职业规划，日常生活中的感想，好的措施，问题点，等等。没有限制，大脑里面想到什么就写什么，没有要求，唯一的要求就是把三张纸给写满，这样子可以锻炼创造力。     
PS:关于纸的张数我也忘了，你自己看着办吧。   


### 3，如何提升自己的深层次   
A，学习深层次的资料。   
B，用具有深度的方法来学习.  
### 4.学习的目的是掌握知识，他是我的一种工具，我如何把它转换成我的工具？   
+ 明确一个前提，一切学习的东西都只是一个自我武装的工具，你面对的对象是这个工具将如何解决工具本身所赋有的使命，一切工具存在的意义都只是助于掌握它的人去改造对应的世界。学会使用枪不是目的，目的是利用它捕获到我们想要的猎物==狐狸。当然，我们使用弓箭也是可以的。两者之间目的一样，效率却又差异，就如同六大模块与 三支柱之间的区别。将知识化为一种工具，你才能变成它的主人，而不是仆人。   
+ 其次，关于学习的方法，Why,How,What,这个原则深刻贯彻，严格执行，以自己的条件参考什么时候使用费曼学习法。达到无死角的掌握住他。借助这个的引导，促发自己的思维轨迹，让自己的思维得到最深刻的训练，成为一个深刻的学习者，进而成为一个有深度的人儿。       
+ 再次，板块思维：依据自我的需求，寻求并建立自己的一个知识的板块，每一次，在完成所有的板块之后，回答板块内部所有的模块的问题之后，才意味着拼图完成，阅读的任务完成，公司老板交代的任务完成，人际中的关系牢固建立的完成。每一个领域都有自己特有的板块，建立并持续的更新板块内部的模块，最终将整个过程标准化，固化，最终得到的，将是一个极具效率和专业度的强人，一个会受到别人膜拜的人。  （bb得到的启发：除了what.how.why这些基础的系统分类，可根据实际情况因地制宜加一些不同的模块分类操作掌握，再用费曼学习法输出，达到无死角的掌握）
